# Проект системы онлайн бронирования для клиники доктора Чечиля

## Ссылки
* [Верстка на посмотреть](http://daniildeveloper.com/chechil-html). Открывается прекрасный вид на главную. Для просмотра содержания и всех страниц используйте горячую клавишу "Ctrl+X".

## Описание работы системы

### Пользователи
Пользователи в системе о двух категориях - администратор, который может редактировать всю номенклатуру, приглашать врачей, назначать заявки и мониторить загруженность врачей, и врач, который может лишь смотреть свои записи.

### Номенклатура
* **Заявки** - информация о сеансе - дата и время, врач, услуга.
* **Специализации докторов** - направления в медицине, например, физиотерапия.
* **Услуги**- например, массаж.
* **Пользователи** - врачи и администраторы.
* **Врачи** - информация о враче, его биография, фото, специализации и услуги.

### Подача заявок
* **Через форму на сайте** - пользователь может выбрать врача/специализацию, сеанс и время. Подтвердить свой номер через смс. Запись автоматически создана.
* **Через кабинет адмиистратора** - у админа в меню есть пункт создания новой заявки. И на одном экране можно уместить всю информацию и поля для создания заявки.

### Смс
В проекте используется сервис smsc.ru для рассылки смс. Смс рассылается при:
* подтверждении заявки.

### Мониторинг заявок
* Администратор видит все подтвержденные заявки по докторам на календаре и неподтвержденные списком в смс. Может подтвердить их вручную после вероятного звонка клиенту.
* Врач видит только свои заявки\записи.